在圣灵的指导下
先知T.B.约书亚 奉耶稣基督的名
为来自世界各地需要拯救的人们祈祷
撒但使上帝的儿女们远离明亮的真理
撒但使人们对上帝呼唤的声音无动于衷
当上帝的先知 T.B.约书亚接近这位女士，
她生命中的每一个黑暗都暴露无遗
奉耶稣的名 邪灵显现
邪灵显现
我是死亡之魔
我会杀了她
邪灵显现
我在她碰到尸体的时候进入了她
只一挥手，先知T.B.约书亚 通过圣灵的力量
奉耶稣的名 驱走邪灵 使她获得解救
荣耀归于上帝
奉耶稣的名 使邪魔释放 还人们自由
见证时刻 继续
以马内利！
（上帝与我们同在 - 马太福音1:23）
朴宋贵 牧师
南韩
赞美主！
朴宋贵 牧师
我来自南韩
南韩
我的教会长期以来一直为人治病，
为人解脱邪灵的缠缚 祝福人们
朴宋贵 牧师
南韩
这位女士说她是来自韩国的牧师，她从事传道工作
她为人治病，为人解脱邪灵的缠缚
她因为受到邪灵的缠缚来到SCOAN教会
朴宋贵牧师获得拯救的见证
她说有一天...
朋友的家人传来令人悲伤消息
她的朋友得了胰腺癌
那是友人的最后一天，晚上即会死去
她被请出来和朋友们一起祷告
朴宋贵牧师获得拯救
见证
作为一名祷告大使，大约30人组成一个祷告团队
她请祈祷团队和她一起去为朋友祈祷
朴宋贵牧师获得拯救
见证
她说在此之前，
她从未请祷告团队一起为这位朋友祈祷
她听到一个声音对她说，那个朋友的灵魂会被带走
朴宋贵牧师获得拯救
见证
她说她決定去医院
到了医院，她的朋友正处于死亡边缘
病人的嘴是张开的，她能闻到来自病人体內的臭味
...像器官腐烂的味道，发自即将死亡的朋友体內
朴宋贵牧师获得拯救
见证
她说在医院看到的这些使她感到不悦
她花了一个小时为她生病的朋友祈祷
之后她就回家了
朴宋贵牧师获得拯救
见证
回到家不久，收到了医院的消息，朋友去世了
她去洗澡
在她家门前有一个装有传感器的电灯
如果门前有人，传感器灯则会亮起
如果离开了传感器灯所在的位置，它应该会熄灭
她说，从她进入她的房子，洗了澡再度回到她家门前时
她发现到传感器灯仍然亮着
她喊道，是谁在那里？因为那里一定站着一个人
传感器灯仍然亮着
她喊道，是谁在那里？但没有人回答她
朴宋贵牧师获得拯救
见证
由于经历朋友的死亡，恐惧邪灵附上了她的身
她看不到邪灵跟着她，看不到邪灵的存在
她知道邪灵出现在传感器的前面，使灯光闪烁
朴宋贵牧师获得拯救
见证
她说，朋友去世后的一天，她正在刷牙
她站在家中的镜子前面，
她在镜子里看到的不是自己的脸
而是她死去的朋友的脸，
死去的朋友从镜子里面盯着她看
镜中的邪灵告诉她，
牠会以杀死她朋友的方式杀死她
让她得到胰腺癌，停止她传道
朴宋贵牧师获得拯救
见证
她说自从邪灵进入她以后，每当她站在讲台上传道
都不是她讲道，而是邪灵向会众讲道
朴宋贵牧师获得拯救
见证
她说自从那件事以后，会众都告诉她
牧师，无论妳何时在讲台上讲道，妳所在的位置，
我们看到的是另一个灵在活动
朴宋贵牧师获得拯救
见证
她说，由于她发现自己陷入了困境
造成她夜不能眠，以及极度的不适
她打电话给祈祷团队，
请他们为她祈祷，但尽管祈祷不断
她找不到解决问题的办法
朴宋贵牧师获得拯救
见证
她说在韩国看到以马內利电视台，
上帝用先知T.B.约书亚
为人们医病治疗，驱魔赶鬼，造福人群
不仅如此，她还亲眼目睹先知T.B.约书亚
在很多年前预言 南北韩之间会和解
她看到先知的预言成真
这一切让她深信来到SCOAN教会
全能的上帝会拯救她
朴宋贵牧师获得拯救
见证
她说，自从恶魔入侵了她，
邪灵造成她和丈夫之间的分歧
她开始出现婚姻问题，
她的丈夫会为一点小事对她发火
她开始对丈夫产生负面的想法
某些时候，甚至希望丈夫死亡
朴宋贵牧师获得拯救
见证
她说，上周日她坐在教堂的礼堂中
先知T.B.约书亚向会众讲道說
如果你为某人祈祷...
而没有先驱离那个人身上的魔鬼，
这意味着... 你将继承这个人的问题
那个人身上的问题一定会来找你
她说，当她听到这段话的时候，
她惊讶... 先知说的就是她
这正是她所遇到的问题，也是她来到SCOAN教会的原因
朴宋贵牧师获得拯救
见证
当先知T.B.约书亚 为会众祷告，拯救会众
当先知走近她时，她想要逃跑，但她跑不了
她说她去了很多教堂，经历过许多的拯救
但她以前从来没有这样的感觉
朴宋贵牧师获得拯救
见证
她说先知为她祈祷，把手拍在她身上
她的记忆就到这此为止，直到她发现自己倒在地板上
之后她站了起来，感觉很轻松
朴宋贵牧师获得拯救
见证
哈利路亚！
她说，自那次受先知的祈祷，
她得到了平静，她像新生婴儿一样睡得安稳
我们一起为耶稣大声鼓掌！
她现在感觉如何？仍然有被跟踪的感觉吗？
沒有，没人跟着我了
哈利路亚！再次为耶稣拍手！
朴宋贵牧师获得拯救
见证
我们听取了这位姐妹的精彩建议
撒旦是来杀害，偷窃和催毁的...
救主 耶稣基督却赐予生命，使人生更加丰富美满
她建议，无论遇到什么问题，都要跑向耶稣
耶稣会为你解决，所有的问题都有解决的方案
我们为妳获得这样美好的拯救
把荣耀归于上帝
全能的上帝拯救了妳，让妳重获自由
继续行于妳的见证中，让上帝的话成为生活标准
奉耶稣的名，妳会有越来越多的祝福
再次为耶稣鼓掌！